# WordPress Settings API для WooCommerce

## Описание
Этот плагин для WordPress предоставляет REST API эндпоинты для получения и изменения настроек WordPress через WooCommerce API.

## Технические особенности

Для предотвращения конфликтов с другими плагинами все классы имеют префикс `WCWSA_`:

- `WCWSA_RestApi` - основной класс для обработки REST API запросов
- `WCWSA_DataHandler` - класс для работы с настройками
- `WCWSA_Authentication` - класс для авторизации

## Установка
1. Скачайте архив с плагином.
2. Разархивируйте его в директорию `wp-content/plugins/`.
3. Активируйте плагин через меню "Плагины" в админ-панели WordPress.

## Использование
После активации плагина вы можете использовать следующие эндпоинты:

### Получение всех настроек

```
GET /wp-json/wc/v3/settings
```

### Получение настройки по идентификатору

```
GET /wp-json/wc/v3/settings/{id}
```

### Обновление настройки по идентификатору

```
PUT /wp-json/wc/v3/settings/{id}
```

Пример тела запроса:
```json
{
  "id": "woocommerce_store_address",
  "value": "ул. Ленина, 23-4 (этаж 4)"
}
```

### Создание новой настройки

```
POST /wp-json/wc/v3/settings
```

Пример тела запроса:
```json
{
  "key": "my_custom_setting",
  "value": "значение настройки",
  "autoload": "yes"
}
```

### Аутентификация
Для доступа к эндпоинту необходимо использовать аутентификацию Basic Auth с `consumer_key` и `consumer_secret`, которые можно получить в настройках WooCommerce.

### Ответы API

#### Успешный ответ для получения всех настроек
```json
{
  "success": true,
  "data": [
    {
      "id": "woocommerce_store_address",
      "value": "ул. Ленина, 23-4 (этаж 4)"
    },
    {
      "id": "woocommerce_store_city",
      "value": "Москва"
    }
  ]
}
```

### Обработка ошибок
- Если данные настроек не найдены:
```json
{
  "success": false,
  "error": "Данные настроек не найдены."
}
```

- При отсутствии прав доступа будет возвращен статус HTTP 403.
- При некорректных данных будет возвращен статус HTTP 400.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License. Если вы используете этот плагин и он вам помогает, пожалуйста, рассмотрите возможность поддержки проекта.

## Поддержка проекта

Вы можете поддержать проект, сделав донат на один из следующих кошельков:

### USDT TRC20
```
TJqjMMUG1inWWYUGCW1vdUvrZioUFhGafz
```

### TON
```
UQCb477bz6nFfEMIdgtUd6nl3bUdeg6I08j01_CIFZOp9Lj5
```

### BTC
```
1B7HtELv5eJAms2ThwbU5t2M645de4j296
```

### DOGS
```
UQCb477bz6nFfEMIdgtUd6nl3bUdeg6I08j01_CIFZOp9Lj5
```


